Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 3]
Die Familie Su weigerte sich,
ihre Tochter zu verheiraten
dem kränklichen Sohn
des Prinzenpalastes,
Also,
Sie planten, dass Zhijin heiraten sollte
an ihrer Stelle.
Aber jetzt
Sie ist bei mir gestorben.
Wie kann ich das erklären?
Wenn ich in die Wanyan-Familie einheirate
als älteste Tochter der Familie Su,
Ich kann in der Villa
nach Beweisen suchen, dass meinem Vater Unrecht getan wurde.
Frau Yun, machen Sie sich nicht so viele Sorgen.
Zhijin hat die Su-Familie noch nicht gesehen.
seit über zehn Jahren.
Woher weißt du das alles?
Zhijin hat es mir selbst erzählt.
Seit zehn Jahren hat niemand aus der Familie Su
Zhijin gesehen.
Also, wer ist Zhijin?
Das liegt an Ihnen.
Du bist ungefähr so ​​alt wie Zhijin.
Was das Aussehen betrifft,
Du besitzt die Anmut
einer kultivierten jungen Dame.
Warum tust du es nicht?
Nimm Zhijins Platz ein
und zur Familie Su zurückkehren?
Das ist extrem riskant.
Wenn ich erwischt werde, könnte es mich mein Leben kosten.
Ich habe noch nicht lange genug gelebt.
Ich wage es nicht.
Was?
Möchtest du nicht
in Prinz Zhenbeis Villa einheiraten?
Reichtum und Ehre genießen?
Ich höre dir zu.
Wer würde sich nicht Reichtum und Ehre wünschen?
und ein Leben in Luxus führen?
Dann nur zu.
Solange ich schweige,
Die Familie Su wird es nicht erfahren.
Von da an,
Du wirst eine Person werden, die über allen anderen steht.
Du weißt viel zu viel.
Wenn du heute nicht gehst,
Dann bleibt dir nur noch der Tod.
Dann,
Ich werde es versuchen.
Vergiss nicht, wer dir
auf deinem Weg geholfen hat.
Frau Yun, bitte seien Sie unbesorgt.
Wenn ich tatsächlich
in die Prinzenvilla einheirate,
Ich werde Reichtum und Ehre mit euch teilen.
Du hast also doch ein Gewissen.
Zhijin,
Ich werde
Wir holen alles für Sie zurück.
Familie Wanyan
Es ist an der Zeit, dass du mir deine Schulden zurückzahlst .
Mein Herr,
Der Köder hat angebissen.
Ich werde hier beobachtet.
Was sagte der Meister?
Wann werden die Gegenstände transportiert?
Der Meister hat Befehle erteilt:
Handle nicht überstürzt.
Ich bin nur eine einfache Frau.
Ich kann einen solchen Schock nicht ertragen.
Hm.
Geh zurück und berichte es dem Meister.
Das wird zusätzliche Kosten verursachen.
Es ist eine zusätzliche Zahlung erforderlich.
Nehmt sie herunter.
Sprechen.
Wo sind sie versteckt?
ICH...
Ich habe keine Ahnung,
wovon Sie sprechen.
Wer steckte hinter diesem tödlichen Agenten?
Tödlicher Agent?
In unserem Arbeitsbereich,
Wir fragen niemals nach den Namen unserer Gäste.
Sehr gut.
Ich möchte gerne sehen,
ob es an deinem sturen Mund liegt.
oder meine harten Methoden, die sich durchsetzen.
Sei nicht so grob.
Was, wenn du sie versehentlich tötest?
Wie wäre es mit
Spielen wir ein Spiel?
Jeder macht einen Schnitt bei ihr.
Mal sehen, wie lange sie durchhält.
Herr...
Nein, bitte nicht.
Dieser Mann ist wahrhaft skrupellos.
Beginnen.
Nimm das.
Herr...
NEIN.
Nur zu.
Herr,
Fürchtest du dich nicht vor göttlicher Vergeltung?
wegen Erzwingens eines Geständnisses
durch Nötigung?
Göttliche Vergeltung?
Weitermachen.
Du bist dran.
Du.
Dieser Mann ist so unberechenbar.
Er würde sich nicht an mich erinnern, oder?
Qianyue.
Qianyue, bitte rette mich.
Qianyue, hilf mir.
Möchtest du immer noch
zur Su-Villa zurückkehren?
Du
Ich sollte Zhijin begleiten.
Frau Yun.
Wie konntest du sie töten?
Das Verhör ist noch nicht abgeschlossen .
Ich war es nicht.
Wie konnte ich es wagen, Madam Yun zu töten?
Du hast sie getötet.
Sir, Sie irren sich.
Wie hätte ich es jemals wagen können, Madam Yun zu töten?
Hast du nicht gesagt
dass wir alle
Sie einmal schneiden?
So viele haben sie schon zuvor verletzt.
Ich habe ihr nur einen Schnitt gegeben.
Ich bin unschuldig.
Wenn du mir nicht glaubst,
Dann nimm mir mein wertloses Leben.
Hm, was für eine Gelegenheit, Zhijin zu rächen.
Wie konnte ich das nur verpassen?
Er wollte mich töten.
Du glaubst mir immer noch nicht.
Ich glaube Ihnen.
Aber da sie tot ist,
Du kannst es beenden
was sie nicht zu Ende gesagt hatte.
Was will er, dass ich sage?
Könnte es sein...?
[Vor einem Tag]
Sir, ich glaube, ich weiß
wo sich der Ort befindet, den Sie suchen.
Geh voran.
Ich bin mir nicht sicher, ob das, was ich vorhin gesehen habe, …
Das ist genau das, was sie wollen.
Was auch immer.
Probier es einfach aus.
Wenn du mich anlügst,
Du weißt, was passieren wird.
NEIN.
Dieser Weg ist ungewiss.
Und seine Stimmung schwankt extrem.
Ich kann hier nicht mein Leben riskieren.
Ich muss einen Weg zur Flucht finden.
Ja, Sir.
Da Sie ja bereits gefunden haben,
wonach Sie gesucht haben,
Ich werde mich verabschieden.
Herr Lord,
obwohl wir die Schusswaffen gefunden haben,
Es ist uns nicht gelungen, den Anführer zu fassen.
Wie schade.
Das genügt fürs Erste.
Was sollen wir
mit diesem Begonienhaus tun?
Lass es sein.
Wozu hat sie uns hierher gerufen?
Was ist hier los?
Das sind unsere Verträge.
Wer ist die Person dort drüben?
Die Verträge und das Geld sind alle hier.
Von nun an seid ihr alle frei.
Verträge?
Meins.
Das ist meins; das ist deins.
Deins ist genau hier.
Verstanden. Wir sind jetzt frei.
Wir sind frei.
Danke, Fräulein.
Was haben Sie vor?
[Der Vertrag]
Hast du mich nicht gehasst?
Zwischen uns beiden bestand nie ein Groll .
Irgendwelche Grollgefühle
alle wurden nacheinander geregelt.
Gehst du denn noch nicht?
[Unterschrift: Qianyue]
Von nun an
Wen Yueqian ist nicht mehr.
In dieser Welt gibt es nur
Su Qingran.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]